Mission Impossible: Beat the panther_Reto 23

En una antigua ciudad, existen diversas atracciones turísticas que están conectadas por una red de caminos. Cada camino tiene una longitud asociada que representa la distancia entre dos atracciones.
Como entusiasta de la programación, te han desafiado a escribir un programa que encuentre el camino más corto entre dos atracciones en base a la red de caminos existente. 
Para resolver este reto, deberás implementar un algoritmo eficiente que utilice grafos  y encontrar la ruta mas corta considerando.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3