Mission Impossible: Beat the panther_Reto 29

Difícil: Células
Ana está interesada en la teoría de la vida celular y quiere simular cómo se desarrollan las células en un entorno dado. Ayúdala a crear un programa que simule la evolución de las células según reglas predefinidas.
Contexto: Este programa simula el juego de la vida de John Conway, donde las células evolucionan según reglas predefinidas. 
Reglas: En cada iteración, se muestra el estado actual del entorno y se calcula el siguiente estado basado en el número de células vecinas vivas. 
Las células vivas pueden morir debido a baja población o sobrepoblación, y las células muertas pueden aparecer si tienen exactamente tres vecinos vivos. 
La simulación se ejecuta indefinidamente, mostrando cada generación con un retraso de un segundo entre ellas.
Las células vivas se generan aleatoriamente en un entorno(nxm) definido por el usuario.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3