Mission Impossible: Beat the panther_Reto 13

Reto: Fácil
El tesoro escondido

Historia: Eres un valiente explorador en busca de un tesoro escondido en una isla misteriosa.
Para encontrar el tesoro, debes seguir una serie de instrucciones y llegar al destino final.

Instrucciones:

Partiendo desde tu posición inicial (0, 0), sigue las siguientes coordenadas: (2, 3), (-1, 5), (4, -2).
Calcula la posición final sumando todas las coordenadas.
Tu tarea es escribir un programa en Java que tome estas instrucciones y calcule la posición final del tesoro.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3