Mission Impossible: Beat the panther_Reto 19

Título del reto: Buscar elementos duplicados en un arreglo

Descripción del reto: Escribe un programa que encuentre y muestre los elementos duplicados en un arreglo de enteros.

Indicaciones para la resolución:

Declara un arreglo de números enteros con algunos valores de ejemplo.
Crea un conjunto (Set) para almacenar los elementos duplicados encontrados.
Recorre cada elemento del arreglo y verifica si ya existe en el conjunto.
Si el elemento ya existe en el conjunto, significa que es duplicado y se debe mostrar.
Al finalizar, muestra los elementos duplicados encontrados.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3