Mission Impossible: Beat the panther_Reto 14

Dificultad media
La carrera de tortugas

Historia: En una carrera de tortugas, cada tortuga tiene un número asignado que indica su velocidad. Queremos determinar qué tortuga ganó la carrera.

Instrucciones:

1. Escribe un programa en Java que tome como entrada los números de velocidad de tres tortugas.
2. El programa debe comparar los números de velocidad y determinar cuál es el más grande.
3. Imprime el número de la tortuga ganadora.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3