Mission Impossible: Beat the panther_Reto 25

Fácil: Suma binaria
María tiene un número binario de 1 byte y quiere saber la suma de sus dígitos en decimal. Escribe un programa que tome un número binario, lo transforme y devuelva la suma de todos sus dígitos.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3