Mission Impossible: Beat the panther_Reto 18

Se le pide que se asegure de que el nombre y los apellidos de las personas empiecen por mayúscula en sus pasaportes. 
Por ejemplo, july herrera debe escribirse correctamente en mayúsculas como July Herrera.
Dado un nombre completo, su tarea consiste en escribir el nombre en mayúsculas correctamente.

Reglas:
- La cadena está formada por caracteres alfanuméricos y espacios.

Nota: en una palabra sólo se escribe en mayúsculas el primer carácter. Ejemplo 12abc cuando se escribe en mayúsculas sigue siendo 12abc.

Input: chris alan
Ouput: Chris Alan

Input: 1 w 2 r 3g
Output: 1 W 2 R 3g

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3