Reto: Conversor de unidades
Te encuentras realizando una misión en China y necesitas convertir unidades de medida para evitar ser descubierto. Escribe un programa que te permita convertir entre diferentes unidades de medida, como centímetros a pulgadas, kilómetros a millas, etc.

Mission Impossible: Beat the panther_Reto 2

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.


SUERTE :3