Mission Impossible: Beat the panther_Reto 1
Eres un espía y acabas de extraer el número de tarjeta de crédito de María; 
necesitas verificar si el número de tarjeta de crédito es válido antes de realizar una transacción e infiltrarte en la mansión del villano.  
Escribe un programa que te permita validar números de tarjeta de crédito utilizando el algoritmo de Luhn.


---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.
4. Recuerda registrarte a ti o a tu equipo para participar.

SUERTE :3
