Mission Impossible: Beat the panther_Reto 27

Fácil:Calculadora de propinas
Marcos es un camarero en un restaurante y quiere facilitar el cálculo de las propinas para sus clientes. 
Él desea que le ayudes a crear una calculadora de propinas en la cual los clientes puedan ingresar el monto total de su cuenta y 
seleccionar el porcentaje de propina que desean dejar. Tu tarea es escribir un programa que tome como entrada el monto total de la cuenta y 
el porcentaje de propina, y calcule el monto total a pagar, incluyendo la propina. 

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3