Mission Impossible: Beat the panther_Reto 21

Matriz transpuesta

Descripción del reto: Escribe un programa que calcule la matriz transpuesta de una matriz dada.

Indicaciones para la resolución:

Declara una matriz de números enteros con algunos valores de ejemplo.
Crea una nueva matriz con las dimensiones invertidas de la matriz original para almacenar la matriz transpuesta.
Recorre la matriz original y, por cada elemento, colócalo en la posición correspondiente en la matriz transpuesta.
Al finalizar, muestra la matriz transpuesta.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3