Mission Impossible: Beat the panther_Reto 20

Encontrar el número faltante en una secuencia

Descripción del reto: Escribe un programa que encuentre el número faltante en una secuencia de números enteros consecutivos.

Indicaciones para la resolución:

Declara un arreglo de números enteros con una secuencia de números consecutivos, donde un número falta.
Calcula la suma total esperada de la secuencia utilizando la fórmula de la suma de una secuencia aritmética.
Recorre cada número en el arreglo y calcula la suma actual.
Resta la suma actual de la suma total esperada para obtener el número faltante.
Al finalizar, muestra el número faltante.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3