Mission Impossible: Beat the panther_Reto 17

Se le da una cadena y debe validar si es un número romano válido. Si es válido, imprima True. De lo contrario, escriba Falso. 
Intente crear una expresión regular para un número romano válido.

Reglas:
- EL numero debe estar entre 1 y 3999 (ambos inclsuidos)

Input: CDXXI
Output: True

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3