Medianamente complejo: Validar una dirección de correo electrónico
Desafío: Crea una función que verifique si una cadena dada representa 
una dirección de correo electrónico válida. La dirección de correo 
electrónico debe tener el formato "nombre@dominio.extension" y cumplir
 con algunas reglas básicas, como tener al menos un carácter antes y 
después del símbolo "@".

Mission Impossible: Beat the panther_Reto 7


---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.


SUERTE :3
