Mission Impossible: Beat the panther_Reto 16

Manejas un negocio de peluches con mensajes. Un dia, te han pedido fabricar un peluche con las siguientes especificaciones:

- El tamaño del peluche debe ser N X M. (N es un número natural impar y M es 3 veces N).
- El diseño debe tener escrito 'BIENVENIDO' en el centro.
- El patrón de diseño solo debe usar los siguientes caracteres(|, ., -)

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3