Descripción del desafío:

El programador debe ingeniar una manera de ingresar una pareja de límites (inferior y superior). 
Debe ser capaz de manejar varios casos que consisten en parejas de límites. (ejemplo 1-10,20-30,...)
Para cada caso, el programa debe encontrar y sumar todos los números pares dentro del rango especificado.
El programa debe mostrar en pantalla la suma de los números pares obtenida para cada caso.

Mission Impossible: Beat the panther_Reto 4


---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.


SUERTE :3

