El desafío consiste en encontrar el "número mágico" dentro de un rango específico. 
Se te dará un rango de números enteros, desde un límite inferior hasta un límite superior (ambos inclusivos). 
Tu tarea es encontrar el número mágico siguiendo las siguientes reglas:

1. El número mágico es un número impar.
2. El número mágico es divisible por 3.
3. La suma de los dígitos del número mágico es igual a 7.

Tu objetivo es encontrar el número mágico utilizando razonamiento lógico y operaciones matemáticas básicas.

Mission Impossible: Beat the panther_Reto 3


---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.


SUERTE :3