Mission Impossible: Beat the panther_Reto 28

Intermedio: Cifrado César
Juan es un aficionado a la criptografía y quiere implementar el cifrado César en su programa. Escribe un programa que reciba un texto y un desplazamiento como entrada,
y cifre el texto desplazando cada letra del alfabeto un número determinado de posiciones hacia la derecha. Ayuda a Juan a proteger sus mensajes utilizando este antiguo método de cifrado.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3