Mission Impossible: Beat the panther_Reto 15

Dificultad difícil
El adivinador de números

Historia: Eres un adivinador profesional que ha sido desafiado a adivinar un número secreto. Tienes un máximo de 5 intentos para adivinar el número correcto. Después de cada intento, recibirás una pista para ayudarte a acercarte al número secreto.

Instrucciones:

1. Escribe un programa en Java que genere un número aleatorio entre 1 y 100 como el número secreto.
2. Pídele al usuario que ingrese un número como su intento.
3. Compara el número ingresado con el número secreto y muestra un mensaje indicando si el número ingresado es mayor, menor o igual al número secreto.
4. Repite los pasos 2 y 3 hasta que el usuario adivine el número secreto o se queden sin intentos.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3