El desafío consiste en escribir un programa que tome un 
número entero positivo n y genere una matriz de tamaño n x n 
que contenga una espiral ascendente de números, comenzando 
desde 1 y siguiendo un patrón en sentido horario.

Mission Impossible: Beat the panther_Reto 6

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.


SUERTE :3
