Mission Impossible: Beat the panther_Reto 30

Difícil: Verificación de árbol
Marta está estudiando estructuras de datos y quiere comprobar si un árbol binario dado es un árbol de búsqueda válido.
 Escribe un programa que tome un árbol binario como entrada y determine si cumple con la propiedad de búsqueda, es decir, 
si el valor de cada nodo es mayor que todos los valores en su subárbol izquierdo y menor que todos los valores en su subárbol derecho. 
Ayuda a Marta a verificar la validez de los árboles binarios.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3