Mission Impossible: Beat the panther_Reto 24

Pedro quiere jugar al ahorcado con su hermano. Ayuda a Pedro a escribir un programa que le permita jugar al ahorcado. 
El programa debe seleccionar una palabra al azar de una lista predefinida y permitir al jugador ingresar letras hasta adivinar la palabra o perder el juego.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3