Mission Impossible: Beat the panther_Reto 12

  Escribe una función que reciba dos palabras (String) y retorne
  verdadero o falso (Bool) según sean o no anagramas.
 - Un Anagrama consiste en formar una palabra reordenando TODAS
   las letras de otra palabra inicial.
  - NO hace falta comprobar que ambas palabras existan.
  - Dos palabras exactamente iguales no son anagrama.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3