Mission Impossible: Beat the panther_Reto 26

Intermedio: Sudoku Solver
Pedro es un fanático del Sudoku y quiere un programa que pueda resolver tableros de Sudoku automáticamente. Escribe un programa que tome un tablero de Sudoku incompleto y lo resuelva.

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3