RETOS 
Fácil: Contar palabras en una cadena
Desafío: Escribe una función que tome una cadena de texto y cuente cuántas 
palabras hay en ella. Puedes asumir que las palabras están separadas por
 espacios y que no hay puntuación adicional.

Mission Impossible: Beat the panther_Reto 8


---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.


SUERTE :3