Mission Impossible: Beat the panther_Reto 10

FACIL:
Hemos podido interceptar varios textos,entre ellos una localización, 
pero las letras de algunas palabras están mezcladas. 
Deberás generar un código que genere todas las posibles palabras de 
las letras dadas: 
AITLAI 
AMOR 
NOITCAAV
- usar todas las letras en cada combinación
- generar todas las posibles palabras aunque estas 
no siguan las reglas de la gramática
- el ingreso puede ser por consola o con los datos 
quemados en el código

---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia o un reel con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para ganar puntos extras.
3. Si no entregaste una solución dentro del plazo de 24 horas, no te preocupes, aún puedes enviarlos, pero habrá penalización.

SUERTE :3