Complejo: Encontrar la ruta más corta en un laberinto
Desafío: Dado un laberinto representado por una matriz, 
donde 0 representa un camino libre y 1 representa una pared,
 encuentra la ruta más corta desde una posición inicial hasta
 una posición objetivo. Puedes moverte en las direcciones arriba,
 abajo, izquierda y derecha. Puedes asumir que siempre hay una ruta
 válida desde la posición inicial hasta la posición 

Mission Impossible: Beat the panther_Reto 9


---NOTAS----
1. Puedes usar el lenguaje de tu preferencia
2. No olvides subir una historia con la solución a Instagram y etiquetar al club de programación 
para hacer valida tu participación
3. Si subes tu solución a un reel ganas puntos extras.


SUERTE :3

